سياسة الخصوصية لتطبيق اختبر معلوماتك القانونية

تاريخ النفاذ: 14-06-2023

تحكم سياسة الخصوصية هذه في طريقة جمع تطبيق اختبر معلوماتك القانونية ("التطبيق") واستخدامه وحفظه وكشف المعلومات التي يجمعها من المستخدمين ("المستخدمين" أو "أنت") للتطبيق. تنطبق سياسة الخصوصية هذه على التطبيق وجميع المنتجات والخدمات التي نقدمها.

جمع المعلومات

لا يقوم تطبيق اختبر معلوماتك القانونية بجمع أي معلومات شخصية أو معلومات تعريف شخصية من المستخدمين. لا نتطلب منك إنشاء حساب أو تقديم اسمك أو عنوان بريدك الإلكتروني أو أي تفاصيل شخصية أخرى لاستخدام التطبيق.

استخدام المعلومات

نظرًا لأن تطبيق اختبر معلوماتك القانونية لا يقوم بجمع أي معلومات المستخدمين، فإننا لا نستخدم أو نشارك أي معلومات شخصية لأي غرض. هدفنا الأساسي هو توفير مصدر قيم للتعلم للطلاب الذين يستعدون لاجتياز امتحانات القانون.

الكوكيز والتخزين المحلي

لا يستخدم تطبيق اختبر معلوماتك القانونية ملفات تعريف الارتباط (الكوكيز) أو أي تقنيات مماثلة أخرى التي قد تخزن معلومات على جهازك.

الخدمات الخارجية

لا يحتوي التطبيق على روابط إلى مواقع وخدمات خارجية .

و بتالي لسنا مسؤولين عن سياسات الخصوصية أو ممارساتها. نوصيك بمراجعة سياسات الخصوصية لهذه الخدمات الخارجية قبل تقديم أي معلومات شخصية أو استخدام خدماتها.

خصوصية الأطفال

تطبيق اختبر معلوماتك القانونية مخصص للجمهور العام ولا يجمع عمدًا معلومات شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا. إذا كنت تعتقد أنه قد تم جمع معلومات شخصية عن طفل دون سن 13 عامًا عن طريق الخطأ، يرجى التواصل معنا فورًا وسنقوم باتخاذ خطوات لإزالة تلك المعلومات من سجلاتنا.

تغييرات في سياسة الخصوصية

نحتفظ بالحق في تحديث أو تغيير سياسة الخصوصية هذه في أي وقت. ستكون أي تعديلات على سياسة الخصوصية سارية المفعول بمجرد نشر النسخة المحدثة على التطبيق. من خلال استخدام التطبيق، تقر وتوافق على مراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري والتعرف على أي تعديلات.

توافقك على هذه الشروط

باستخدام تطبيق اختبر معلوماتك القانونية، تشير إلى موافقتك على سياسة الخصوصية هذه. إذا لم توافق على سياسة الخصوصية هذه، يرجى عدم استخدام التطبيق.

اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه أو ممارسات تطبيق اختبر معلوماتك القانونية، يرجى الاتصال بنا على staticlabs.contact@gmail.com.

يرجى ملاحظة أن سياسة الخصوصية هذه تنطبق فقط على تطبيق اختبر معلوماتك القانونية ولا تمتد إلى أي خدمات أو تطبيقات أخرى
